Dokumentation zum Konvertierer und Interpreter für Turingmaschinen

### 2017-12-16 Kleines Studienprojekt/TMConstruction/doc/documentation.tex
final version of the tm interpreter & converter

\documentclass[10pt, a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
%\usepackage{amsrefs}
%\usepackage{tikz, wasysym}
%\usetikzlibrary{automata,positioning}
%\usepackage[]{algorithm2e}
\usepackage[]{csquotes}
\usepackage{listings}
\usepackage{tcolorbox}
\usepackage[margin=1in]{geometry}

@@

\section*{Anwendung}
\paragraph*{}
Die fertige Anwendung lässt sich als \ilc{jar} wie folgt benutzen:\\
\ilc{<.tur Datei> <delay in millisekunden>} (optional, ohne Verzögerung ist es jedoch schwer der Simulation zu folgen)\\
Weitere Parameter die gesetzt werden können:\\
\ilc{-c} konvertiert die TM in eine TM mit 2 Zuständen (vor der Simulation)\\
\ilc{-p} speichert Simulation in einer .history Datei ab\\
\ilc{-pd} speichert zudem Details wie aktueller Zustand und Übergang\\
\ilc{-d} debug (Genaurere Informationen des Ablaufs werden über st.out ausgegeben)

@@

\begin{tcolorbox}
\begin{verbatim}
java -jar TM.jar tur/equal01.tur 200 -c -d -pd
\end{verbatim}
\end{tcolorbox}

>>>>

\documentclass[10pt, a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[]{csquotes}
\usepackage{listings}
\usepackage{tcolorbox}
\usepackage[margin=1in]{geometry}

@@

\section*{Anwendung}
\paragraph*{}
Die fertige Anwendung lässt sich als \ilc{jar} wie folgt benutzen:\\
\ilc{<.tur Datei> <delay in millisekunden>} (optional, ohne Verzögerung ist es jedoch schwer der Simulation zu folgen)\\
\medskip
Weitere Parameter die gesetzt werden können:\\
\ilc{-c} konvertiert die TM in eine TM mit 2 Zuständen (vor der Simulation)\\
\ilc{-p} speichert Simulation in einer .history Datei ab\\
\ilc{-pd} speichert zudem Details wie aktueller Zustand und Übergang\\
\ilc{-tex} Ausgabe der history Datei als .tex (um Komplexe Symbole lesbar zu machen)\\
\ilc{-d} debug (Genaurere Informationen des Ablaufs werden über st.out ausgegeben)

@@

\begin{tcolorbox}
\begin{verbatim}
java -jar TM.jar tur/equal01.tur 200 -c -pd -tex
\end{verbatim}
\end{tcolorbox}
